Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/credentials-control-center.po
Languages: ko

source: Online Accounts
ko: 온라인 계정

source: Online account credentials and settings
ko: 온라인 계정 인증서와 설정

source: Control whether this application integrates with Online Accounts
ko: 이 프로그램과 온라인 계정을 통합할지 결정합니다.

source: There are currently no applications installed which integrate with your %s account.
ko: 현재 %s 계정과 통합된 프로그램을 전혀 설치하지 않았습니다.

source: The following applications integrate with your %s account:
ko: 다음 프로그램을 %s 계정에 통합합니다.

source: Grant access
ko: 접근 허가

source: Remove Account
ko: 계정 제거

source: Edit Options
ko: 옵션 편집

source: Options
ko: 옵션

source: Please authorize Ubuntu to access your %s account:
ko: 우분투가 %s 계정에 접근할 수 있도록 설정해주십시오:

source: Are you sure that you wish to remove this Ubuntu Web Account?
ko: 정말 이 우분투 웹 계정을 제거하시겠습니까?

source: The Web Account which manages the integration of %s with your applications will be removed.
ko: %s와(과) 프로그램의 통합을 관리하는 웹 계정을 제거할 것입니다.

source: Your online %s account is not affected.
ko: 온라인 계정 %s을(를) 사용할 수 없습니다.

source: Add account…
ko: 계정 추가…

source: Legal notice
ko: 법적 공지

source: Output version information and exit
ko: 버전 정보를 출력하고 끝냅니다

source: Online Accounts preferences
ko: 온라인 계정 기본 설정

source: - Edit Web credentials settings
ko: - 웹 인증서 설정 편집

source: Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
ko: 사용 가능한 명령줄 옵션을 모두 보려면 '%s --help' 명령어를 실행하십시오.

source: Another instance is already running
ko: 다른 인스턴스를 실행하고 있습니다.

source: All applications
ko: 모든 프로그램

source: Select to configure a new %s account
ko: 새 계정 %s을(를) 설정하려면 선택하십시오

source: Show accounts that integrate with:
ko: 다음 프로그램과 톰합된 계정 보이기:

source: There are currently no account providers available which integrate with this application
ko: 현재 이 프로그램과 통합할 수 있는 계정 제공자가 없습니다.

source: Please authorize Ubuntu to access your %s account
ko: 우분투가 %s 계정에 접근할 수 있는 권한을 부여해 주십시오.
